ciao a tutti buona sera per questo live
pre cena ho iniziato leggermente in
ritardo è però il tema quale il tema è
quello dell'amore quello dell'amore e
capire perché diciamo c'è un momento in
cui in amore no poi cose che normalmente
non faremmo e rischiamo di prendere
delle cantonate saluto picarelli che con
96 buonasera e cosa succede succede che
spesso le cantonate perché le prendiamo
perché vediamo schifa ma soltanto su
alcune cose e non su altre o roberto
pinna ciao eri e ciao nicola ti dà una
notifica youtube è arrivata
allora cosa vuol dire che noi quando
siamo innamorati
viviamo una situazione particolare non è
arrivata la notifica di nuovo si sente
male niente notifica sente male di nuovo
che pulp e o comunque di temi sente male
si sente bene caro un attimino qua
buonasera a tutti ma nel buonasera a
tutti anche a manuel ma sentite male ho
sentite come lo sentite duo lungo come
l'ho sentito
vediamo un attimino cosa ci dice male un
po a tratti un po a me io lo sento bene
quindi vuol dire che la nostra linea
perché io sono sentito qua e si sente
bene ok si sente male metallico ma non è
la mia linea perché ho provato a sentire
se sto sentendo bene comunque vada
avanti perché amo di tenere duro silvia
gd io non sento niente ricarica silvia
giri e ricarica non si sente molto bene
boh non lo so bene come anti perché se
no non riesco a venire elena di gol
ciao elena di troll spero che che tu lo
senti bene elena detroit come lo senti
tu lo senti bene lo senti bene elena di
troll allora bene comunque robotica
sognatrice è un robot per perché sono un
robot è che il punto non è che una voce
robotica sono un robot è così e così
ogni tanto gratta un po anche immigrato
ogni tanto ma grattare non fa male
allora quando siamo innamorati si
invertono di piacere di tod's di codici
di piacere sofferenza
cosa significa che si invertono incroci
piace la sofferenza significa è che
quando siamo spenti robotico vabbè ma ti
soddisfa e leali troll cioè anche
robotico bis phone o jonze gamma
a toma e roberto pin importante che
anche i rom robot che soddisfi e di
troll allora stavano dicendo quindi cosa
succede succede che si invertono i
codici piace la sofferenza
dobbiamo sentire tutto sarà amorosa
adesso ci sono e quindi vuol dire che
quello che troviamo che non ci piace
diciamo
come dichiara quante parole ci penso sto
male lui mi scrisse lo vuoi capire di te
non importa nulla ci penso sto male come
se negativi beh pensa che un porto
coglione che come dire il tuo è dato le
perle ai porci quindi smetti di dare le
perle ai porci e dalla a qualcun altro
allora tornando è il 20 per cento
diciamo delle cose oggetti del robot
anni 80 il 20 il 20 per cento non siate
volgari chi il 20 per cento cose che ci
unici unisce all 80 per cento ci divide
cioè cos'è l'innamoramento soprattutto
quando siamo coinvolti fortemente
livello emotivo quando siamo innamorati
quando sentiamo l'adrenalina scorrerà
fiume il patto salto significa che
stiamo
ma voi nel senso di voi nel senso di io
o voi nel senso di mistero del voi e
oppure e diciamo silver city oppure poi
nel senso degli altri allora
ma sempre doppi sensi
facciamo in un senso solo chi vuol dire
ma quindi voi nel senso stai guidando
del voi a me comunque stanno dicendo
sempre robocop andiamo avanti come il
robocop allora
sicilia assisi di casa non dicendolo
tante quanto stiamo quando siamo quando
spettiamo coinvolti quando some
innamorati tendiamo a vedere
la magia della parola senso è più che
doppia pensate alla maggiore del parola
se senso sta per senso di marcia
quindi posto marcello in un senso o
nell'altro senso senso sta per i sensi e
livello sensoriale senso sta anche
perché mi fa schifo come dice il fa
schifo una codice mi fa schifo senso
anche a livello di sensazione senso
anche il senso della vita
insomma la parola con i figli scatti
senso unico allora quindi
questa si chiama polisemia la lingua
italiana una lingua polisemica buonasera
50 corvo parli di senso e arrivo io
buonasera luisa polacchini doni vale
jojo mi sentita in modo a robotico mammi
sentita in importante che lo sentiate
voce robotica non capisco perché voce
robotica in amore ripeto 50 volta
alessandra a casara iscrivete neanche al
secondo canale bravi bravi allora cosa
vuol dire questo vuol dire che quello
che noi viviamo durante innamoramento è
un'illusione diciamo che tutta la vita è
un'illusione ma durante l'innamoramento
viviamo un'illusione ancora maggiore
ciao alessandra casara un'illusione
ancora maggiore è ciò che ci unisce ci
dividerà perché con il campania e
sfondato il microfono per che cosa vuol
dire questo vuol dire che durante
l'innamoramento è come se una parte di
relazione con l'altra persona venisse
meno noi non riusciamo più a percepire
all'altra persona nella sua interezza e
riusciamo a fare il focus su poche cose
le cose che ci attraggono maggiormente
dell'altra persona e non riusciamo a
vedere tutto il resto
quindi
perdiamo noi diciamo così il senso della
realtà e con l'innamoramento e proprio
ct fa capire in modo profondo quanto la
realtà sia soggettiva quanto la realtà
soggettiva
quando io dico la fisica quantistica
pescare la terza oggettiva cioè vabbè
soggettiva ma relativamente pensa quando
si è ammalato realtà non la vedi che è
un disgraziato ti sei portato a casa
nata a caso ma ora
all di corna dal mattino a sera che ti
tratta male tutti lo vedono e tu non lo
vedi ieri mio lui ma pato in moto e oggi
potete oggi porterà un'altra non ti
preoccupare e domani porterà ancora
un'altra
quindi cosa vuol dire questo vuol dire
che di storage in realtà di oggi che
tutto noi oggi ci ha portati in moto ma
non vedi che domani porterà un'altra non
vedi che dopodomani porterà ancora
un'altra non riesce a vedere queste cose
e vedi soltanto la parte che tristezza
eva è pensa che tu che tristezza ma non
è una tristezza è normale perché fa
parte della vita se tu che bei credito a
a questa persona sei tu che dai credito
dicevamo
all
io non vedo un cavolo e noi riusciamo a
distruggere completamente la realtà
d'altra parte come giustifichiamo tutto
il nome della molla mentre gli altri
vedono le cose se è innamorata vede
esattamente quando la tua amica che è
innamorata ti racconta delle cose dice
ma questo che ne so fa questo fa
quell'altro dice ma tu sei scema a stare
assieme a questa persona ma sei
veramente stupida a stare insieme a
questa persona eppure per l'artico è
esatto esatto però innamorata elena di
troll e marques vaffanculo elettronici
respinge a il vocio cazzo di costo che
non funziona tanto metà perché
sistematevi il vostro far funziona
neanche sistemato iscrivetevi al canale
e sentite e sentite e lo cioè sentito
bene fino in fondo ma tu non è che fi
joe è un cesso non è che tu credi che si
è figo se il mondo magari un ciccione
mondo fa schifo solo che tu non te ne
rendi conto che fa schifo e lo vedi
bello lo vedi bello perché sei
completamente innamorata e trovi il
direzione
dell'uomo l'oro con macchine
l'uomo robot ma si sente davvero ed
interrompe l'univer faccio di nuovo se
si sente davvero come cazzo è che si
sente così sto pezzo di merda comunque
tornando al discorso di prima
87 spettatori si è robotic voce
metallica devo rifare deve ripartire a
pachino la sento metà di quando io mi
ascoltano la sento metallica ma io non
sento metalliche non so perché vabbè dai
continuiamo un attimo è assente
metallica it o perché riprendo con
un'altra live tra trento secondi